## Introdução
A disciplina de Requisitos de Software visa identificar e documentar as necessidades dos stakeholders para o desenvolvimento de sistemas e aplicativos. Havendo a compreensão das necessidades dos usuários, a documentação adequada dos requisitos, o estabelecimento de rastreabilidade e o gerenciamento de mudanças e melhorias do projeto, a fim de atender as expectativas dos usuários frente ao software desenvolvido. Nesse contexto, este documento buscar elucidar os resultados obtidos com o desenvolvimento de requisitos da aplicação.

## Resultados Alcançados
No desenvolvimento inicial do projeto, toda a equipe realizou um planejamento, cujo objetivo era alinhar os membros como equipe e estabelecer o escopo do projeto a ser efetuado. Sendo necessário definir as metodologias a serem trabalhadas, elaborar um cronograma detalhado com a previsão de todas as atividades, definir as ferramentas que seriam empregadas e por fim estabelecer o aplicativo a ser desenvolvido por todos os integrantes. <!-- Por meio do planejamento, foi possível coordenar a equipe e documentar os requisitos iniciais necessários para o desenvolvimento prévio do projeto. -->

Havendo a execução da elicitação ([Perfil de Usuário](https://requisitos-de-software.github.io/2023.1-BilheteriaDigital/elicitacao/perfil_de_usuario/), [Personas](https://requisitos-de-software.github.io/2023.1-BilheteriaDigital/elicitacao/personas/), [Técnicas de Elicitação](https://requisitos-de-software.github.io/2023.1-BilheteriaDigital/elicitacao/tecnicas/introspeccao/) e [Priorização dos Requisitos](https://requisitos-de-software.github.io/2023.1-BilheteriaDigital/elicitacao/priorizacao/100/)) e da modelagem ([Casos de Uso](https://requisitos-de-software.github.io/2023.1-BilheteriaDigital/modelagem/useCase/), [Especificação Suplementar](https://requisitos-de-software.github.io/2023.1-BilheteriaDigital/modelagem/especificacao-suplementar/), [Cenários](https://requisitos-de-software.github.io/2023.1-BilheteriaDigital/modelagem/cenarios/), [Léxicos](https://requisitos-de-software.github.io/2023.1-BilheteriaDigital/modelagem/lexicos/) e [Ágil](https://requisitos-de-software.github.io/2023.1-BilheteriaDigital/modelagem/agil/nfrframework/)) de requisitos, a fim de por em prática os conceitos aprendidos e visualizar a perspectiva do usuário sobre todo o produto.

Além disso, na elaboração do projeto os integrantes buscaram efetuar a execução da rastreabilidade sobre os requisitos levantados. Sendo possível de compreender com mais clareza as conexões entre as funcionalidades e os artefatos relacionados por meio da Pós-Rastreabilidade e da Matriz Geral, no quais evidenciam a forma com que cada requisito tenha sido implementado ao longo do processo da engenharia, desde a sua elicitação até a modelagem. 

Por fim, como último etapa elaborada foram realizadas as verificações e validações de todos os artefatos produzidos para identificar problemas no documento. Sendo utilizado a metodologia proposta por Fagan onde as etapas de inspeção, retrabalho e acompanhamento fizeram com que o grupo percebesse os pontos a serem melhorados nos artefatos.

Em suma, com o desenvolvimento do projeto foi possível alcançar resultados significativos com o produto, tais como a elicitação dos requisitos necessários para o software, seu mapeamento nos artefatos de engenharia e a melhoria contínua por meio das verificações realizadas. Assim, o conjunto de atividades aplicadas proporcionou solidez técnica e qualidade aos resultados finais obtidos para todos os integrantes.

## Histórico de Versões

| Data |   Versão    | Descrição                                                                      | Autor(es)                                        | Revisor(es)                                      |
| ------ | ---------- | ------------------------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------ | ------------------------------------------------ |
| 05/12/2023 | 1.0 | Criação do documento | Artur Seppa Reiman  |  Edilberto  |