# Protótipo de alta fidelidade da edição simultânea de documento

## Introdução

A protipação envolve a criação de representações funcionais ou simulações de sistemas de interalção antes da
implementação final. Como explica <a id="REF1" href="#anchor_1">1</a>, ao ter acesso às informações sobre práticas de trabalho e ideias para um
sistema, é necessário experimentar essas ideias por meio da construção de protótipos e iterações contínuas. Quanto
mais iterações forem realizadas, melhor será o resultado final do produto. Este documento tem como obejtivo
mostrar o protótipo de alta fidelidade do que seria a implementação do requisito "BS13 -  O usuário deve ser capaz
de colaborar em tempo real com outros usuários, permitindo a edição simultânea de documentos por várias pessoas"
 elicitado usando a técnica do [Brainstorming](https://requisitos-de-software.github.io/2023.2-LibreOffice/elicitacao/tecnicas/brainstorming/).

## Metodologia

O protótipo foi elaborado usando a ferramenta Figma e validado com um usuário via discord, por meio de uma entrevista informal, a tabela 1 apresenta os alguns dados sobre esse processo, logo abaixo o vídeo 1 mostra a entrevista na íntegra.

TABELA 1 AQUI

VÍDEO 1 AQUI

## Prototipagem 

O protótipo a seguir mostra o que seria a implementação do requisito "BS13 -  O usuário deve ser capaz
de colaborar em tempo real com outros usuários, permitindo a edição simultânea de documentos por várias pessoas":

<iframe style="border: 1px solid rgba(0, 0, 0, 0.1);" width="800" height="450" src="https://www.figma.com/embed?embed_host=share&url=https%3A%2F%2Fwww.figma.com%2Ffile%2FS0R2jHs28ijYm4355k3yLz%2Fprototipo%3Ftype%3Ddesign%26node-id%3D0%253A1%26mode%3Ddesign%26t%3DPIERIH1D7q5RZzUa-1" allowfullscreen></iframe>

## Referências Bibliográficas

> <a id="anchor_1" href="#REF1">1.</a> Design, Prototipação e Construção. In: ROGERS, Yvonne. Design de Interação: Além da Interação Humano-Computador. 3. ed. [S. l.]: Bookman, 2013. cap. 8, p. 259-297.cle

> <a id="anchor_2" href="#REF2">2.</a> GUILHERME SANTA ROSA, José. Avaliação E Projeto No Design De Interfaces. [S. l.: s. n.], 2010.

## Histórico de Versões

| Versão | Data       | Descrição                            | Autor(es)                                      | Revisor(es)                                    |
| ------ | ---------- | ------------------------------------ | ---------------------------------------------- | ---------------------------------------------- |
| `1.0`    | 04/12/2023 | Criação do artefato  | Rafael Xavier   | Ana Luíza |